Интернет-магазин «Ozon»
Задание 1
Метрики:
•	Средний чек 
•	Количество пользователей, купивших озон-карту
•	Количество посетителей сайта
•	Конверсия-количество посетителей, совершивших какие-то покупки
•	Число отказов (покинул сайт)
•	Стоимость привлечения клиента
•	Число клиентов, кто сделал повторные заказы
•	Число клиентов, кто больше не делал заказы
•	Количество брошенных корзин
•	Процент открытия писем из рассылки озона
•	Число кликов по рекламе
•	Время доставки товара
•	Количество возвратов товара
•	Количество брака
•	Глубина просмотра
Данные метрики выбраны, потому что с помощью них можно определить слабые места в бизнесе, проанализировать их, понять, что можно изменить. Также их можно измерить, и использовать статистические методы для дальнейшего анализа и принятия решения.
           Задание 2
Гипотезы:
•	Если на главное странице уберем блок Магазины, а заменить на блок Популярные товары и  Акции, то мы увеличим конверсию в заказ на 2 % , потому что уберем ненужные блоки с главной страницы, а направим внимание клиента на товар
•	Если в блоках  Подбирайте себе и близким! и Интересное для вас!  сокращаем количество баннеров,  то  увеличиваем конверсию на 2 % , потому что мы ускоряем доступ к самому разделу товаров, пользователю требуется меньше листать страницу
•	Если добавляем кнопку перелистывания фото на фото товара, то увеличиваем время глубины просмотра на 10 % , потому что пользователю будет приятнее и удобнее смотреть галерею товара , нажимая на кнопку на самом фото
•	Если блоки Покупают вместе и Рекомендуем также переносим после описания на странице товара, то увеличиваем глубину просмотра на 5 %, потому что пользователю важнее просмотреть описание товара сначала, а не рекомендуемые товары.
•	Если мы сделаем часть отзывов товара в прокрутку по горизонтали   и кнопку Смотреть все отзывы, то увеличим глубину просмотра на 3 % и увеличат средний чек на 1 %, потому что уменьшим объем блока Отзывы, так как не все пользователи хотят прокручивать большое количество отзывов, и быстрее увидят блоки Похожие товара и блок перенесенный из верхней части Покупают вместе. 
